Repository: AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss
Catalog: assets/translations/app_*.arb
Languages: zh_cn, zh_tw

# knowledge250Sbcoinjoin250Sb2250Sbtext
source: <p>As <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="/knowledge/ring-signatures">we have looked deeply into what ring signatures are in the past</a>, I won’t go into great detail on the technical aspects of how they work in this blog post. Instead, we’ll look at how the approaches taken in Monero solve the issues with CoinJoin discusses above.</p> <blockquote> <p>CoinJoin is opt-in and requires participation</p> </blockquote> <p>Monero’s ring signatures are a core feature of the privacy protocol, and <em>every</em> transaction on the network uses them. This means that no user’s transactions stand out for seeking greater privacy than “normal” Monero users, and all users gain plausible deniability that they spent funds in any given transaction. As a user spending funds does not coordinate or participate with the decoy inputs in a transaction, those users who own inputs that happen to be selected as decoys can honestly say they were not participating in that transaction, strengthening their privacy.</p> <blockquote> <p>Use of a centralized coordinator</p> </blockquote> <p>As Monero’s ring signatures are entirely non-coordinated and require only the true spender of funds to create the transaction, there is no need for a centralized coordinator in Monero. This ensures that <em>no one</em> can deny you access to privacy in Monero, and there is no centralized entity that can be pressured, no easy Sybil attacks on liquidity, etc. As long as your transaction pays the proper fees, you gain uncensorable access to privacy, security, and anonymity in Monero.</p> <blockquote> <p>CoinJoin requires liquidity</p> </blockquote> <p>The “liquidity” available to anyone spending Monero to use as decoys is always the total set of outputs on-chain so there is never a shortage of decoys to hide in with Monero. Someone seeking to spend Monero can do so ~20min after receiving funds, and does not need to perform any additional steps to gain strong privacy in Monero.</p> <blockquote> <p>CoinJoin privacy degrades over time</p> </blockquote> <p>As Monero’s outputs are never known-spent by the network, the privacy provided by ring signatures is much less susceptible to degradation over time. A user does not need to constantly churn outputs in Monero, and outside of extremely rare circumstances, loses no privacy as time goes on.</p> <p>If a user does want to “refresh” the decoys used with an output, however, they can merely send the funds back to themselves and be able to spend them ~20min later as usual.</p> <blockquote> <p>CoinJoin usually requires fixed-size inputs</p> </blockquote> <p>As amounts are hidden in every transaction using <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="/knowledge/monero-ringct">“Confidential Transactions”</a> (a part of “RingCT”), the decoys used in any given transaction can be of any size. There is no reason to need to be worried about amount-based heuristics in Monero, and so transactions are much simpler to build and can leverage decoys from any point in time and of any amount on the Monero blockchain.</p>
zh_cn: <p>由于 <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="/knowledge/ring-signatures">我们在过去已经深入研究了什么是环形签名</a>, 我不会在这篇博文中详细讨论它们如何工作的技术问题。相反，我们将看看门罗币中采取的方法如何解决上面讨论的CoinJoin的问题。</p> <blockquote> <p>CoinJoin是选择加入的，需要参与</p> </blockquote> <p>门罗币的环形签名是隐私协议的一个核心特征，网络上的 <em>每一笔</em> 交易都使用它们。这意味着没有用户的交易会因为寻求比 “正常” 门罗币用户更多的隐私而脱颖而出，而且所有用户都获得了他们在任何特定交易中花费资金的合理推诿性。由于花费资金的用户不会与交易中的诱饵投入相协调或参与，那些拥有碰巧被选为诱饵的投入的用户可以诚实地说他们没有参与该交易，加强他们的隐私。</p> <blockquote> <p>使用一个集中的协调器</p> </blockquote> <p>由于门罗币的环形签名是完全非协调的，只需要真正的资金花费者来创建交易，所以在门罗币中不需要一个集中的协调者。这确保了 <em>没有人</em> 可以拒绝你在门罗币中获得隐私，也没有一个中心化的实体可以施压，不容易对流动性进行Sybil攻击，等等。只要你的交易支付适当的费用，你就可以在门罗币中获得不可审查的隐私、安全和匿名的机会。</p> <blockquote> <p>CoinJoin需要流动性</p> </blockquote> <p>任何花费门罗币的人可以用作诱饵的 "流动性"总是链上的总输出，所以永远不会缺少可以用门罗币隐藏的诱饵。寻求花费门罗币的人可以在收到资金后~20分钟内完成，并且不需要执行任何额外的步骤来获得门罗币的强大隐私。</p> <blockquote> <p>CoinJoin的隐私会随着时间的推移而降低</p> </blockquote> <p>由于门罗币的输出永远不会被网络所知晓，环形签名所提供的隐私更不容易随时间退化。一个用户不需要不断地在门罗币中搅动输出，并且在极其罕见的情况下，随着时间的推移不会失去隐私。</p> <p>然而，如果用户确实想 "刷新"用于输出的诱饵，他们只需将资金送回给自己，并能够像往常一样在20分钟后花费它们。</p> <blockquote> <p>CoinJoin通常需要固定规模的输入</p> </blockquote> <p>由于使用 <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="/knowledge/monero-ringct">“机密交易”</a> ("RingCT"的一部分), 的每笔交易的金额都是隐藏的，在任何特定交易中使用的诱饵可以是任何大小。在门罗币中没有理由需要担心基于金额的启发式方法，因此交易的建立要简单得多，可以利用来自门罗币区块链上任何时间点和任何金额的诱饵。</p>
zh_tw: <p>由於 <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="/knowledge/ring-signatures">我們在過去已經深入研究了什麼是環形簽名</a>, 我不會在這篇博文中詳細討論它們如何工作的技術問題。相反，我們將看看門羅幣中採取的方法如何解決上面討論的CoinJoin的問題。</p> <blockquote> <p>CoinJoin是選擇加入的，需要參與</p> </blockquote> <p>門羅幣的環形簽名是隱私協議的一個核心特徵，網絡上的 <em>每一筆</em> 交易都使用它們。這意味著沒有用戶的交易會因為尋求比 “正常” 門羅幣用戶更多的隱私而脫穎而出，而且所有用戶都獲得了他們在任何特定交易中花費資金的合理推諉性。由於花費資金的用戶不會與交易中的誘餌投入相協調或參與，那些擁有碰巧被選為誘餌的投入的用戶可以誠實地說他們沒有參與該交易，加強他們的隱私。</p> <blockquote> <p>使用一個集中的協調器</p> </blockquote> <p>由於門羅幣的環形簽名是完全非協調的，只需要真正的資金花費者來創建交易，所以在門羅幣中不需要一個集中的協調者。這確保了 <em>沒有人</em> 可以拒絕你在門羅幣中獲得隱私，也沒有一個中心化的實體可以施壓，不容易對流動性進行Sybil攻擊，等等。只要你的交易支付適當的費用，你就可以在門羅幣中獲得不可審查的隱私、安全和匿名的機會。</p> <blockquote> <p>CoinJoin需要流動性</p> </blockquote> <p>任何花費門羅幣的人可以用作誘餌的 "流動性"總是鏈上的總輸出，所以永遠不會缺少可以用門羅幣隱藏的誘餌。尋求花費門羅幣的人可以在收到資金後~20分鐘內完成，並且不需要執行任何額外的步驟來獲得門羅幣的強大隱私。</p> <blockquote> <p>CoinJoin的隱私會隨著時間的推移而降低</p> </blockquote> <p>由於門羅幣的輸出永遠不會被網絡所知曉，環形簽名所提供的隱私更不容易隨時間退化。一個用戶不需要不斷地在門羅幣中攪動輸出，並且在極其罕見的情況下，隨著時間的推移不會失去隱私。 </p> <p>然而，如果用戶確實想 "刷新"用於輸出的誘餌，他們只需將資金送回給自己，並能夠像往常一樣在20分鐘後花費它們。 </p> <blockquote> <p>CoinJoin通常需要固定規模的輸入</p> </blockquote> <p>由於使用 <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="/knowledge/monero-ringct">“機密交易”</a> ("RingCT"的一部分), 的每筆交易的金額都是隱藏的，在任何特定交易中使用的誘餌可以是任何大小。在門羅幣中沒有理由需要擔心基於金額的啟發式方法，因此交易的建立要簡單得多，可以利用來自門羅幣區塊鏈上任何時間點和任何金額的誘餌。 </p>

# knowledge250Sbcoinjoin250Sb2250Sbtitle
source: How do ring signatures solve these issues?
zh_cn: 环形签名如何解决这些问题？
zh_tw: 環形簽名如何解決這些問題？

# knowledge250Sbcoinjoin250Sb3250Sbtext
source: <p>If you’re curious and want to better understand ring signatures or CoinJoin transactions, see the links below for great places to get started:</p> <ul> <li><a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="/knowledge/ring-signatures">How Ring Signatures Obscure Monero’s Outputs</a></li> <li><a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://www.getmonero.org/resources/moneropedia/ringsignatures.html">Ring Signature - Moneropedia</a></li> <li><a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://bitcoiner.guide/qna/coinjoin/">Coinjoin Q+A</a></li> <li><a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://6102bitcoin.com/coinjoin-overview/">CoinJoin Overview</a></li> </ul>
zh_cn: <p>如果你很好奇，想更好地了解环形签名或CoinJoin交易，请看下面的链接，以了解入门的好地方：</p> <ul> <li><a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="/knowledge/ring-signatures">环形签名如何掩盖门罗币的输出</a></li> <li><a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://www.getmonero.org/resources/moneropedia/ringsignatures.html">环形签名 - Moneropedia</a></li> <li><a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://bitcoiner.guide/qna/coinjoin/">Coinjoin 问答</a></li> <li><a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://6102bitcoin.com/coinjoin-overview/">CoinJoin 概述</a></li> </ul>
zh_tw: <p>如果你很好奇，想更好地了解環形簽名或CoinJoin交易，請看下面的鏈接，以了解入門的好地方：</p> <ul> <li><a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="/knowledge/ring-signatures">環形簽名如何掩蓋門羅幣的輸出</a></li> <li><a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://www.getmonero.org/resources/moneropedia/ringsignatures.html">環形簽名 - Moneropedia</a></li> <li><a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://bitcoiner.guide/qna/coinjoin/">Coinjoin 問答</a></li> <li><a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://6102bitcoin.com/coinjoin-overview/">CoinJoin 概述</a></li> </ul>

# knowledge250Sbcoinjoin250Sb3250Sbtitle
source: How can I learn more?
zh_cn: 我怎样能了解更多？
zh_tw: 我怎樣能了解更多？

# knowledge250Sbcoinjoin250Sbdescription
source: CoinJoin is the core of BTC privacy, and the issues inherent in it are some of those solved by Monero’s ring signatures.
zh_cn: CoinJoin是BTC隐私的核心，它所固有的问题是门罗币的环形签名所解决的问题。
zh_tw: CoinJoin是BTC隱私的核心，它所固有的問題是門羅幣的環形簽名所解決的問題。

# knowledge250Sbcoinjoin250Sbtitle
source: Monero’s ring signatures vs CoinJoin like in Wasabi
zh_cn: 门罗币环形签名与CoinJoin像在Wasabi比较
zh_tw: 門羅幣環形簽名與CoinJoin像在Wasabi比較

# knowledge250Sbcontributing250Sb0250Sbtext
source: <p>The Monero project (like many other open-source projects) has no central company, entity, or funding behind it, all of which are necessary for decentralization and resilience. However, this means that the success of the project depends entirely on the contributions of passionate individuals in the community for funding, development, and outreach just like you.</p> <p>The vast majority of people in the Monero community will necessarily not be developers, so we’ll focus on the many ways us non-devs can give back to such an incredible project.</p>
zh_cn: <p>门罗币工程（像许多其他开源工程一样）背后没有中央公司、实体或资金，所有这些都是去中心化和弹性的必要条件。然而，这意味着项目的成功完全取决于社区中像你一样的热情人士对资金、发展和推广的贡献。</p> <p>门罗币社区的绝大多数人都不一定是开发者，所以我们将专注于我们这些非开发者可以回馈给这样一个令人难以置信的工程的许多方式。</p>
zh_tw: <p>門羅幣工程（像許多其他開源工程一樣）背後沒有中央公司、實體或資金，所有這些都是去中心化和彈性的必要條件。然而，這意味著項目的成功完全取決於社區中像你一樣的熱情人士對資金、發展和推廣的貢獻。</p> <p>門羅幣社區的絕大多數人都不一定是開發者，所以我們將專注於我們這些非開發者可以回饋給這樣一個令人難以置信的工程的許多方式。</p>

# knowledge250Sbcontributing250Sb1250Sbtext
source: <p>Monero uses a unique system for funding work called the <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://ccs.getmonero.org/">Community Crowdfunding System</a> (or “CCS”) which allows anyone in the community to present an idea for funding. If approved by the community, these proposals are then opened for funding by the community.</p> <p>There are two stages to the system, each of which benefit from more involvement by people from all backgrounds.</p> <h6 id="participating-in-ideas">Participating in “Ideas”</h6> <p>All CCS proposals start out as “Ideas” that are open for comment to the community and are often discussed in community meetings as well. This is a chance for everyone in the community to read through the proposal and comment on what they think could be changed or improved, or whether or not the proposal should be approved for funding at all. This allows you to not only stay up to date with ongoing efforts by others in the community, but to have an active say in who and what is funded by the community, improve proposals before funding, and provide oversight after funding.</p> <p><em>You can see all proposals that are in the “Ideas” stage at <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://ccs.getmonero.org/ideas/">CCS Ideas</a>.</em></p> <h6 id="funding-proposals-in-funding-required">Funding proposals in “Funding Required”</h6> <p>The second stage of an approved proposal is the “Funding Required” stage. This is where anyone in the community who likes a proposal and sees the value in it can easily, quickly, and privately donate their Monero to the specific proposal.</p> <p>To donate to a proposal, simply go to <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://ccs.getmonero.org/funding-required/">CCS Funding Required</a>, click on the proposal you want to donate to, and scan the QR code or copy the address and send however much (or little!) you would like to contribute. Every bit helps, no matter how small!</p> <p>Once a proposal is fully funded you can follow along while it’s <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://ccs.getmonero.org/work-in-progress/">in progress</a> or see the results of <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://ccs.getmonero.org/completed-proposals/">completed proposals</a>.</p> <p><em>You can see all proposals that are in the “Funding Required” stage at <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://ccs.getmonero.org/funding-required/">CCS Funding Required</a>.</em></p>
zh_cn: <p>门罗币使用一个独特的系统来资助工作，称为 <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://ccs.getmonero.org/">社区众筹系统(Community Crowdfunding System)</a> （或 "CCS"），允许社区中的任何人提出资助的想法。如果得到社区的认可，这些建议就会被社区开放，以获得资金。</p> <p>该系统有两个阶段，每个阶段都从来自各种背景的人的更多参与中受益。</p> <h6 id="participating-in-ideas">参加 "思想"活动</h6> <p>所有CCS提案都是以"思想"的形式开始的，向社区公开征求意见，并经常在社区会议上讨论。这是一个机会，让社区中的每个人都能阅读提案，并对他们认为可以改变或改进的地方提出意见，或者对提案是否应该被批准资助提出意见。这样，你不仅可以了解社区内其他人正在进行的努力，而且可以对社区资助的对象和内容有积极的发言权，在资助前改进提案，并在资助后进行监督。</p> <p><em>你可以在以下网站看到所有处于 "思想"阶段的提案 <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://ccs.getmonero.org/ideas/">CCS 思想</a>.</em></p> <h6 id="funding-proposals-in-funding-required">"需要资金"中的筹资建议</h6> <p>一个被批准的提案的第二个阶段是 "需要资金 "阶段。在这阶段，社区中任何喜欢一个提案并看到其价值的人都可以轻松、快速、私下地将他们的门罗币捐赠给具体的提案。</p> <p>要为一项提案捐赠，只需前往 <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://ccs.getmonero.org/funding-required/">CCS 需要资金</a>, 点击你想捐赠的提案，并扫描二维码或复制地址，发送你想捐赠的数量。每一点都有帮助，无论多小!</p> <p>一旦一项提案得到充分的资助，你可以在它 <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://ccs.getmonero.org/work-in-progress/">进行中</a> 时关注它，或者看到 <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://ccs.getmonero.org/completed-proposals/">已完成的提案</a>的结果.</p> <p><em>你可以在以下网址看到所有处于 "需要资金 "阶段的提案 <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://ccs.getmonero.org/funding-required/">CCS 需要资金</a>.</em></p>
zh_tw: <p>門羅幣使用一個獨特的系統來資助工作，稱為 <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://ccs.getmonero.org/">社區眾籌系統(Community Crowdfunding System)</a> （或 "CCS"），允許社區中的任何人提出資助的想法。如果得到社區的認可，這些建議就會被社區開放，以獲得資金。</p> <p>該系統有兩個階段，每個階段都從來自各種背景的人的更多參與中受益。</p> <h6 id="participating-in-ideas">參加 "思想"活動</h6> <p>所有CCS提案都是以"思想"的形式開始的，向社區公開徵求意見，並經常在社區會議上討論。這是一個機會，讓社區中的每個人都能閱讀提案，並對他們認為可以改變或改進的地方提出意見，或者對提案是否應該被批准資助提出意見。這樣，你不僅可以了解社區內其他人正在進行的努力，而且可以對社區資助的對象和內容有積極的發言權，在資助前改進提案，並在資助後進行監督。</p> <p><em>你可以在以下網站看到所有處於 "思想"階段的提案 <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://ccs.getmonero.org/ideas/">CCS 思想</a>.</em></p> <h6 id="funding-proposals-in-funding-required">"需要資金"中的籌資建議</h6> <p>一個被批准的提案的第二個階段是 "需要資金 "階段。在這階段，社區中任何喜歡一個提案並看到其價值的人都可以輕鬆、快速、私下地將他們的門羅幣捐贈給具體的提案。</p> <p>要為一項提案捐贈，只需前往 <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://ccs.getmonero.org/funding-required/">CCS 需要資金</a>, 點擊你想捐贈的提案，並掃描二維碼或複制地址，發送你想捐贈的數量。每一點都有幫助，無論多小!</p> <p>一旦一項提案得到充分的資助，你可以在它 <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://ccs.getmonero.org/work-in-progress/">進行中</a> 時關注它，或者看到 <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://ccs.getmonero.org/completed-proposals/">已完成的提案</a>的結果.</p> <p><em>你可以在以下網址看到所有處於 "需要資金 "階段的提案 <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://ccs.getmonero.org/funding-required/">CCS 需要資金</a>.</em></p>

# knowledge250Sbcontributing250Sb1250Sbtitle
source: Monero’s Community Crowdfunding System
zh_cn: 门罗币的社区众筹系统
zh_tw: 門羅幣的社區眾籌系統

# knowledge250Sbcontributing250Sb2250Sbtext
source: <p>Another great way you can get involved in the Monero project is to help to educate and empower new and existing community members. This can come in many forms, but can be as simple as sharing what you’re learning about Monero on social media, a blog, etc.</p> <p>Here are a few concrete ways you can help in education:</p> <ul> <li>Start up a blog of your own</li> <li>Write up threads on Twitter or Reddit posts about things you’ve learned about or learned to do with Monero</li> <li>Make video “how-tos” of everyday things you do with Monero, such as sending Monero, using a hardware wallet, buying and selling Monero on <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://localmonero.co">LocalMonero.co</a>, etc.</li> </ul>
zh_cn: <p>你可以参与门罗币项目的另一个好方法是帮助教育和授权新的和现有的社区成员。这可以有很多形式，但可以简单到在社交媒体和博客上分享你对门罗币的了解，等等。</p> <p>下面是一些你可以帮助教育的具体方式：</p> <ul> <li>开设一个自己的博客</li> <li>在Twitter或Reddit上写下关于你在门罗币方面学到的东西或学会的东西的主题帖子</li> <li>将你用门罗币做的日常事情制作成"演示"视频 ，例如发送门罗币、使用硬件钱包、购买和出售门罗币在 <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://localmonero.co">LocalMonero.co</a>, 等。</li> </ul>
zh_tw: <p>你可以參與門羅幣項目的另一個好方法是幫助教育和授權新的和現有的社區成員。這可以有很多形式，但可以簡單到在社交媒體和博客上分享你對門羅幣的了解，等等。</p> <p>下面是一些你可以幫助教育的具體方式：</p> <ul> <li>開設一個自己的博客</li> <li>在Twitter或Reddit上寫下關於你在門羅幣方面學到的東西或學會的東西的主題帖子</li> <li>將你用門羅幣做的日常事情製作成"演示"視頻 ，例如發送門羅幣、使用硬件錢包、購買和出售門羅幣在 <a class="next-link" target="_blank" rel="noopener nofollow" href="https://localmonero.co">LocalMonero.co</a>, 等。</li> </ul>

# knowledge250Sbcontributing250Sb2250Sbtitle
source: Education
zh_cn: 教育
zh_tw: 教育
